I said, "Put out the fire."
قلت: "أطفئ النار".
I thought you were a hard worker.
اعتقدت أنك شخص مجتهد.
But it turns out you're nothing but a bloodsucking leech.
لكن اتضح أنك لست سوى علقة تمتص الدماء.
Fine then. Enjoy this life.
حسناً إذن. استمتع بهذه الحياة.
The bandits of the Gyeonggang River
قطاع الطرق في نهر جيونج جانج
have dominated the docks.
لقد سيطروا على الموانئ.
They embezzle the laborers' wages
إنهم يختلسون أجور العمال
and extort money from the merchants under the pretext of taxes.
وابتزاز الأموال من التجار بحجة الضرائب.
The police need to regulate them,
يجب على الشرطة تنظيمهم،
but they're receiving bribes and protecting the rogues instead.
لكنهم يتلقون الرشاوى ويحمون المارقين بدلاً من ذلك.
Meanwhile, the bandits are running wild,
وفي الوقت نفسه، يتجول قطاع الطرق في كل مكان،
oppressing merchants
قمع التجار
and squeezing them dry of their sweat and blood.
وعصرهم حتى يجف عرقهم ودمهم.
I pray that the government imposes stricter laws here as well.
أدعو الحكومة إلى فرض قوانين أكثر صرامة هنا أيضًا.
The Murky Stream
التيار العكر
FOUR. FATE
أربعة. القدر
The wicked daughter of Choi's guild filed a complaint
ابنة نقابة تشوي الشريرة تقدمت بشكوى
to the inspector general's office.
إلى مكتب المفتش العام.
I was lucky an official in his office intercepted it.
لقد كنت محظوظا لأن أحد المسؤولين في مكتبه اعترضها.
Do you realize what could have happened if it reached His Majesty?
هل تدرك ماذا كان يمكن أن يحدث لو وصل الأمر إلى جلالته؟
I apologize.
أنا أعتذر.
That crazy woman. We could have had a real mess here.
تلك المرأة المجنونة. كان من الممكن أن نواجه فوضى حقيقية هنا.
- I'll go teach her a lesson, then. - How, exactly?
- سأذهب لأعلمها درسًا إذن. - كيف بالضبط؟
Ensure she won't do it again. She just needs... disciplining.
تأكدي أنها لن تفعل ذلك مرة أخرى. إنها تحتاج فقط إلى... التأديب.
You wanted to see me, sir?
هل تريد رؤيتي يا سيدي؟
I received an unsigned letter.
لقد تلقيت رسالة غير موقعة.
It's an indictment claiming that you were in collusion
إنها لائحة اتهام تدعي أنك كنت متواطئًا
with various bandit groups.
مع مجموعات قطاع الطرق المختلفة.
You're taking numerous bribes and extorting the commoners.
أنت تأخذ رشاوى عديدة وتبتز عامة الناس.
- None of that is true. - Is that so?
- لا شيء من هذا صحيح. - هل هذا صحيح؟
Then why does this letter clearly state
إذن لماذا تنص هذه الرسالة بوضوح
that you were seen at the West Gate consorting with bandits?
أنك شوهدت عند البوابة الغربية برفقة قطاع الطرق؟
Coincidence. I saw someone I once knew.
صدفة. رأيت شخصًا كنت أعرفه سابقًا.
- Coincidence? - That is the full truth of the matter.
- صدفة؟ - هذه هي الحقيقة الكاملة في هذا الأمر.
Really?
حقًا؟
All right, then.
حسنا إذن.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Be more careful in the future.
كن أكثر حذرا في المستقبل.
Yes. You wished to see me?
نعم هل كنت تريد رؤيتي؟
Who's in charge of the docks?
من هو المسؤول عن الأرصفة؟
I am, sir.
انا سيدي.
I need to find someone there. How might I do that?
أريد أن أجد شخصًا هناك. كيف أفعل ذلك؟
Newcomers arrive every day along with hundreds of drifting laborers.
يصل الوافدون الجدد كل يوم إلى جانب مئات العمال المنجرفين.
Well, a name or distinct characteristics would be a start.
حسنًا، الاسم أو الخصائص المميزة ستكون بمثابة البداية.
If you have that, I'm happy to ask around.
إذا كان لديك ذلك، فسأكون سعيدًا بالسؤال.
No need. I'll inspect the dock.
لا داعي لذلك، سأتفقد الرصيف.
- Please prepare the horses. - Pardon?
- من فضلك جهز الخيول. - عفوا؟
At this time, there are no available horses to ride.
في هذا الوقت، لا توجد خيول متاحة للركوب.
There are no horses?
لا يوجد خيول؟
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
They're gone because we lent four of them to the General's relatives,
لقد رحلوا لأننا أقرضنا أربعة منهم لأقارب الجنرال،
and we rented out the rest to the lords and the gisaeng house.
وقمنا بتأجير الباقي للوردات وبيت الجيسينج.
- We'll receive payment, though. - What?
- سوف نحصل على الدفع، رغم ذلك. - ماذا؟
Tomorrow we can retrieve the horses.
يمكننا استعادة الخيول غدا.
So why not take a look around the dock, then?
إذن لماذا لا نلقي نظرة حول الرصيف ؟
Sorry, sir. I have duties. So, if you'll excuse me...
عذراً سيدي، لديّ واجبات. لذا، لو سمحت...
Oh, wow.
أوه، واو.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Are you sure about giving me this much?
هل أنت متأكد من إعطائي هذا القدر؟
Yes. Just go.
نعم، فقط اذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
You bastard! Are you crazy?
أيها الوغد! هل أنت مجنون؟
You can't give them all this. We won't have any left to pay the taxes.
لا يمكنك منحهم كل هذا. لن يتبقى لدينا ما ندفعه من الضرائب.
Got it? Watch this.
فهمت؟ شاهد هذا.
This is the wage.
هذا هو الأجر.
This is a tax sum.
هذا هو مبلغ الضريبة.
This is the only way for us to make a living. Okay?
هذه هي الطريقة الوحيدة لكسب عيشنا. حسنًا؟
Try again.
حاول ثانية.
Again.
مرة أخرى.
This is the least they need in order to survive, right?
هذا أقل ما يحتاجونه من أجل البقاء، أليس كذلك؟
You are driving me crazy.
أنت تقودني إلى الجنون.
Appreciate it.
أقدر ذلك.
You still can't get this right after all these years?
هل لا تزال غير قادر على الحصول على هذا الحق بعد كل هذه السنوات؟
Pardon me.
سامحني.
- Oh! Hello, my lord. - May I ask you a question?
- أوه! أهلاً سيدي. - هل لي أن أسألك سؤالاً؟
I'm looking for someone.
انا ابحث عن شخص ما.
He's quite tall and has a thin face. Have you seen him?
إنه طويل القامة ووجهه نحيف. هل رأيته؟
I don't think I've seen anyone like that.
لا أعتقد أنني رأيت شخصًا مثله.
All right.
حسنًا.
"Thanks, Mudeok."
"شكرًا لك، موديوك."
Huh?
هاه؟
"I'm so grateful."
"أنا ممتن جدًا."
"I will never forget this."
"لن أنسى هذا أبدًا."
Do you think they will ever pay you back?
هل تعتقد أنهم سوف يعيدون لك أموالك يومًا ما؟
Huh?
هاه؟
Treat them like human beings for once before you say that.
تعامل معهم كبشر مرة واحدة قبل أن تقول ذلك.
What the hell are you talking about? What a load of shit.
عن ماذا تتحدث؟ يا له من كلام فارغ!
Making a decent living,
الحصول على عيش كريم،
do you even know how scary that is?
هل تعلم مدى الرعب في هذا الأمر؟
Before brother Deokgae settled here,
قبل أن يستقر الأخ ديوكجاي هنا،
each and every day was a living hell.
كان كل يوم بمثابة جحيم حي.
We had to witness those damn merchants joining forces
لقد كان علينا أن نشهد هؤلاء التجار اللعينين وهم يجمعون قواهم
and sucking the blood from the laborers.
وامتصاص دماء العمال.
Not even a leech could suck that much blood from your skin.
حتى العلق لا يستطيع امتصاص كل هذه الكمية من الدم من جلدك.
Line up!
اصطفوا!
At the time, I got beat up every single day.
في ذلك الوقت، كنت أتعرض للضرب كل يوم.
The hell are you looking at?
إلى ماذا تنظر؟
- Go away! - That damn clan!
- اذهب بعيدًا! - تلك العشيرة اللعينة!
They treated us like we were less than animals.
لقد عاملونا وكأننا أقل من الحيوانات.
Hey. Give me just a little more.
مهلا، أعطني المزيد.
For fuck's sake.
من أجل اللعنة.
- Just a little... - Get out of here!
- فقط قليلاً... - اخرج من هنا!
Okay. Line up, everyone! Hurry up!
حسناً. اصطفوا جميعاً! أسرعوا!
Move quickly!
تحرك بسرعة!
- Faster! Faster! - All right, here. Go.
- أسرع! أسرع! - حسنًا، هنا. انطلق.
What is this?
ما هذا؟
If you don't want it, go.
إذا كنت لا تريد ذلك، اذهب.
For each boat, you said I get one hop of rice.
قلت أنني أحصل على قفزة واحدة من الأرز لكل قارب .
I... I unloaded two.
أنا... لقد قمت بتفريغ اثنين.
Don't I get another?
هل لا أحصل على آخر؟
Don't be ridiculous!
لا تكن سخيفا!
Now, get!
الآن، احصل عليه!
Come here!
تعال الى هنا!
Before you beat me to death, I'll die of starvation.
قبل أن تضربني حتى الموت، سأموت من الجوع.
Restore order, now!
استعادة النظام الآن!
Then, it happened.
وبعد ذلك حدث ذلك.
He should have held back,
كان ينبغي له أن يتراجع،
but his damn temper.
لكن مزاجه اللعين.
Let go. Let it go, you bastard!
دعها تذهب. دعها تذهب، أيها الوغد!
Do you think any of the laborers helped him?
هل تعتقد أن أحد العمال ساعده؟
Not one. Not a single man helped him.
ولا واحد. ولا واحد ساعده.
They were all probably too scared to fight.
ربما كانوا جميعًا خائفين جدًا من القتال.
I, Park Mudeok, was different.
أنا، بارك موديوك، كنت مختلفًا.
By nature, heroes don't fall from the heavens above us.
بطبيعة الحال، الأبطال لا يهبطون من السماء فوقنا.
True heroes rise up on their own with their feet on the ground.
الأبطال الحقيقيون ينهضون من تلقاء أنفسهم بأقدامهم على الأرض.
Take this, Mudeok.
خذ هذا، موديوك.
You said he was your friend.
قلت أنه كان صديقك.
You should go lend a hand.
ينبغي عليك أن تذهب لتقديم يد المساعدة.
I, Park Mudeok, held the sickle in one hand
أنا، بارك موديوك، كنت أحمل المنجل في إحدى يدي
and jumped into the center of the fight by myself.
وقفزت إلى مركز القتال بنفسي.
Get him!
احصل عليه!
Deokgae used his fists and feet.
ديوكجاي استخدم قبضتيه وقدميه.
And I used a sickle.
واستعملت المنجل.
Stop there!
توقف هنا!
In a fit of rage,
في نوبة من الغضب،
I smashed the bastards' heads in one by one,
لقد حطمت رؤوس الأوغاد واحدا تلو الآخر،
and kept pushing forward.
واستمر في المضي قدمًا.
Get him!
احصل عليه!
When I came to my senses,
عندما استعدت وعيي،
everyone except the two of us were down on the ground.
كان الجميع على الأرض ما عدانا نحن الاثنين .
Deokgae.
ديوكجاي.
That is how Deokgae and I took command of Mapo.
وهكذا تولينا أنا ودوكجاي قيادة مابو.
Mudeok, well done!
مودوك، أحسنت!
After that, a new era in Mapo began.
وبعد ذلك، بدأت حقبة جديدة في مابو.
You don't need a conscience,
لا تحتاج إلى ضمير،
not when it comes to making a living.
ليس عندما يتعلق الأمر بكسب لقمة العيش.
With only your fist,
فقط بقبضتك،
you can eat as much as you want for two meals a day.
يمكنك أن تأكل بقدر ما تريد في وجبتين في اليوم.
This is a fucked up world we're in.
هذا هو العالم الفاسد الذي نعيش فيه.
But I don't care as long as I'm okay.
لكن لا يهمني طالما أنني بخير.
Let's be lawless, all right?
دعونا نكون خارجين عن القانون، حسنًا؟
Whether it's a noble or His Majesty,
سواء كان نبيلًا أو جلالته،
they don't ever dare mess with the lawless.
لا يجرؤون أبدًا على العبث مع الخارجين عن القانون.
♪ I can't go on I can't go on ♪
??? لا أستطيع الاستمرار لا أستطيع الاستمرار ???
♪ This is too absurd To go on ♪
هذا سخيف جدًا للاستمرار فيه ؟؟؟
Oh, there he goes again.
أوه، ها هو ذا مرة أخرى.
It's bullshit, everything he says.
إنه هراء، كل ما يقوله.
Yeah. This time, he says, he stabbed a man with a sickle.
نعم. هذه المرة، يقول، طعن رجلاً بمنجل.
Last time, he said it was a pickax.
في المرة الماضية، قال أنها كانت معولًا.
A pickax?
معول؟
I think it's different every time.
أعتقد أن الأمر مختلف في كل مرة.
- Next, it'll be a hoe. - Right.
- بعد ذلك، سوف تكون معولاً. - صحيح.
I heard what happened in Mapo.
سمعت ما حدث في مابو.
- Apparently, the damage is extensive. - I'm sorry.
- يبدو أن الضرر كبير. - أنا آسف.
Almost half of the silk was soaked through.
لقد تم نقع ما يقرب من نصف الحرير .
The cost of medicine and acupuncture will be quite high.
ستكون تكلفة الدواء والوخز بالإبر مرتفعة للغاية.
But we should care for the injured.
لكن يجب علينا الاهتمام بالمصابين.
The key to trade is calculations.
مفتاح التجارة هو الحسابات.
Stubbornness shouldn't get in the way.
لا ينبغي للعناد أن يقف في طريقك.
Calculate the losses and profits
احسب الخسائر والأرباح
and go down the path that results in the most gain.
واتبع الطريق الذي يؤدي إلى أكبر قدر من المكاسب.
Excuse me.
اعذرني.
Is that clear?
هل هذا واضح؟
Yes, Father.
نعم يا أبي.
Assistant Officer? Sir, what brings you here?
مساعد الضابط؟ سيدي، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Are you looking for anything in particular?
هل تبحث عن أي شيء معين؟
- No, but I have a question. - Of course.
- لا، ولكن لدي سؤال. - بالطبع.
I'm looking for someone.
انا ابحث عن شخص ما.
A man from Hamgyeong do with large, sharp eyes.
رجل من هامجيونج لديه عيون كبيرة وحادة.
Have you seen anyone like that?
هل رأيت أحدا مثله؟
Um, I have not seen anyone like that.
اممم، لم أرى أحدا مثله.
May I ask if anything's wrong?
هل يمكنني أن أسأل إذا كان هناك أي خطأ؟
Understood.
مفهومة.
Assistant Officer, sir.
السيد الضابط المساعد.
Here. Please take good care of us.
تفضل. من فضلك اعتني بنا جيدًا.
- What is this? - This is the inspection charge, sir.
- ما هذا؟ - هذه هي رسوم التفتيش يا سيدي.
And why are you giving this to me?
ولماذا تعطيني هذا؟
Is this not generous enough for you, sir?
أليس هذا سخيا بما فيه الكفاية بالنسبة لك، يا سيدي؟
- Well, is there something else I can... - Are you...
- حسنًا، هل هناك شيء آخر يمكنني... - هل أنت...
My lady.
سيدتي.
Is there a problem here, sir?
هل هناك مشكلة هنا يا سيدي؟
Not at all. Sir, this is the young leader of Choi's guild.
إطلاقًا. سيدي، هذا هو القائد الشاب لنقابة تشوي.
She owns the salt storage.
إنها تملك مخزن الملح.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is it not enough for the inspection charge?
هل لا تكفي رسوم التفتيش؟
What?
ماذا؟
You're saying...
أنت تقول...
You're saying the bandits who control the dock
أنت تقول أن قطاع الطرق الذين يسيطرون على الرصيف
bribed the Police Bureau officers.
رشوة ضباط مكتب الشرطة.
And that, in return,
وهذا في المقابل،
the officers turned a blind eye?
هل غض الضباط الطرف؟
Yes. And that's not all.
نعم، وهذا ليس كل شيء.
There's a rain charge on rainy days, flood charge for flooding,
هناك رسوم مطر في الأيام الممطرة، ورسوم فيضان في الأيام التي تسبق الفيضانات،
plus a torch charge at night.
بالإضافة إلى شحنة الشعلة في الليل.
There's also a rush charge for changing the order.
هناك أيضًا رسوم عاجلة لتغيير الطلب.
And on top of that, if we pay the laborers,
وعلاوة على ذلك، إذا دفعنا للعمال،
the bandits take half of it.
يأخذ قطاع الطرق نصفها.
How could they?
كيف استطاعوا ذلك؟
They're collecting unapproved charges and paying them to the government office?
هل يقومون بجمع الرسوم غير المعتمدة ويدفعونها إلى مكتب الحكومة؟
Perhaps they are.
ربما هم كذلك.
You know what I saw?
هل تعلم ماذا رأيت؟
A bandit and a certain official embracing each other at the procession
قطاع طرق ومسؤول معين يحتضنان بعضهما البعض في الموكب
as if they were allies.
كأنهم حلفاء.
It's no wonder this country has issues.
ليس من المستغرب أن يكون لهذا البلد مشاكل.
- With men like that as our officials... - Is that right?
- مع وجود رجال مثل هؤلاء كمسؤولين لدينا... - هل هذا صحيح؟
And how are you certain that he is a bandit?
وكيف تتأكد أنه لص؟
Are you saying that I'm wrong?
هل تقول أنني مخطئ؟
He would rather starve to death than engage in pointless violence.
يفضل الموت جوعًا على الانخراط في العنف بلا جدوى.
I know that much.
انا أعلم ذلك جيدا.
If I experienced his cruel behavior,
إذا واجهت سلوكه القاسي،
would that answer your question?
هل هذا يجيب على سؤالك؟
If you're not in collusion with him,
إذا لم تكن متواطئًا معه،
I sincerely apologize.
أعتذر بشدة.
Assistant Officer Jung is desperate to poke around the docks.
الضابط المساعد جونج يائس للتنقيب حول الأرصفة.
Three old men can't succeed in managing one child?
ثلاثة رجال كبار في السن لا يستطيعون إدارة طفل واحد؟
And the horses?
والخيول؟
Yes, sir. I did match the number of horses with the ledger.
نعم سيدي، لقد قمت بمطابقة عدد الخيول مع الدفتر.
He may be young, but he's difficult to manage.
قد يكون صغيرا، لكن من الصعب التعامل معه.
I guess you weren't a good enough teacher.
أعتقد أنك لم تكن معلمًا جيدًا بما فيه الكفاية.
You left him unchecked. He's made a mess already.
لقد تركته دون رادع. لقد أحدث فوضى بالفعل.
Should we follow the law?
هل يجب علينا إتباع القانون؟
It was your oversight,
لقد كان ذلك سهواً منك
so go handle it yourselves.
لذا اذهبوا للتعامل مع الأمر بأنفسكم.
Eliminating tricky pests
القضاء على الآفات الصعبة
is one of my specialties.
هو أحد تخصصاتي.
I'll take care of it. Trust me.
سأعتني بالأمر. ثق بي.
DONGHONARU
دونجهونارو
Brother!
أخي!
Brother Chadol!
الأخ تشادول!
Brother Chadol! Brother!
أخي تشادول! أخي!
Wang Hae's clan is storming in!
عشيرة وانغ هاي تقتحم المكان!
Get out of my way! Move!
ابتعد عن طريقي! تحرك!
It's an invasion. Look, look, look.
إنه غزو. انظر، انظر، انظر.
Over there.
هناك.
Arm yourselves.
تسلحوا.
Attack!
هجوم!
Stay, you will join forces with me.
ابقى، سوف تنضم إلى قواك معي.
If you do, we will be brothers.
إذا فعلت ذلك، سنكون إخوة.
If you don't, we're foes.
إذا لم تفعل ذلك، فسنصبح أعداء.
I surrender.
أنا أستسلم.
You'll be the thumb from this moment on.
سوف تكون الإبهام من هذه اللحظة فصاعدا.
I kneel to you.
أركع لك.
Brother,
أخ،
long may you live.
أتمنى لك طول العمر.
I shall unify the Gyeonggang River.
سأوحد نهر جيونج جانج.
And then,
وثم،
I shall hold the new title to this land.
سأحمل اللقب الجديد لهذه الأرض.
Brother Chadol bowed to him?
هل انحنى له الأخ شادول؟
Yeah.
نعم.
And Wanghae's clan of only five,
وعشيرة وانغهاي مكونة من خمسة أفراد فقط،
they wiped Dongho clean like it was nothing.
لقد مسحوا دونغ هو كما لو أنه لم يكن شيئًا.
Easy as shucking corn.
سهل مثل تقشير الذرة.
Hey, no way! This isn't child's play.
مهلا، لا يمكن! هذا ليس لعب أطفال.
How could five people take on Dongho and win?
كيف يمكن لخمسة أشخاص أن يتنافسوا مع دونغهو ويفوزوا؟
I'm telling you. That's what happened. I saw it with my own eyes.
أقول لك، هذا ما حدث. رأيته بعيني.
Gaechun, tell me every little thing you saw.
غايتشون، أخبرني بكل شيء صغير رأيته.
In my whole life,
في حياتي كلها،
I have never seen anyone who fought so well.
لم أرى قط شخصًا يقاتل جيدًا مثله.
There weren't that many. Just five.
لم يكن هناك الكثير، خمسة فقط.
They weren't even intimidated.
ولم يكونوا حتى خائفين.
And Wanghae had this crazy look in his eyes.
وكان لدى وانغهاي نظرة مجنونة في عينيه.
- You really scared me. - Scary, right?
- لقد أفزعتني حقًا. - مخيف، أليس كذلك؟
They knocked out 10 men like this.
لقد ضربوا 10 رجال بهذه الطريقة.
There was also a woman.
وكانت هناك امرأة أيضاً.
She moved lightly through the wind,
تحركت بخفة عبر الريح،
like a leaf... gliding through the breeze.
مثل ورقة...تنزلق عبر النسيم.
Flutter, flutter, flutter.
رفرفة، رفرفة، رفرفة.
Tinkle, tinkle, tinkle.
على الشبكة، على الشبكة، على الشبكة.
She'd strike and retreat. They'd go flying!
ستضرب وتتراجع. سيطيرون!
- Brother! - Shit!
- أخي! - اللعنة!
Brother! Brother!
أخي! أخي!
Brother!
أخ!
There's an emergency meeting for the thumbs right now.
هناك اجتماع طارئ للابهام الآن.
- Huh? - And our boss,
- هاه؟ - ورئيسنا،
he also headed out to Chilgak Temple.
وتوجه أيضًا إلى معبد تشيلاجاك.
- Brother. - Yeah?
- أخي. - نعم؟
It's just... would the assistant official allow it?
إنه فقط... هل سيسمح المساعد الرسمي بذلك؟
We need permission from him to fight for the port.
نحن بحاجة إلى الإذن منه للقتال من أجل الميناء.
- Hmm. - Wow. This'll be bad.
- هممم. - واو. سيكون هذا سيئًا.
It could cause a ruckus.
قد يسبب ضجة.
How dare he!
كيف يجرؤ!
This filthy bastard!
هذا الوغد القذر!
A barbarian playing thumb of Gyeonggang River.
بربري يلعب بإبهام نهر جيونج جانج.
Are you going to do something?
هل ستفعل شيئا؟
He must have thought we were fools
لا بد أنه ظن أننا حمقى
to come to our territory and start swinging a knife around.
ليأتي إلى أراضينا ويبدأ في التلويح بالسكين.
Son of a bitch! We should slit that bastard's throat.
يا ابن العاهرة! يجب أن نقطع حلق هذا الوغد.
Yes! The docks belong to us.
نعم! الأرصفة ملك لنا.
A filthy barbarian has no place here.
ليس للبربري القذر مكان هنا.
We must send a strong message.
يتعين علينا إرسال رسالة قوية.
If we don't, who knows what this barbarian will do?
إذا لم نفعل ذلك، فمن يدري ماذا سيفعل هذا البربري؟
My Lord, allow me to take care of it.
ربي يسمح لي أن أعتني به.
Grant me permission.
امنحني الإذن.
Announcing the new thumb of Dongho.
الإعلان عن الإبهام الجديد لـ Dongho.
Wanghae is here to pay respects.
وانغهاي هنا لتقديم الاحترام.
How dare you set foot in here, you barbarian?
كيف تجرؤ على دخول هذا المكان أيها البربري؟
I trust I find you in health and high spirits.
آمل أن أجدك بصحة جيدة ومعنوياتك مرتفعة.
We should rip that tongue
ينبغي لنا أن نمزق هذا اللسان
right out of your fucking mouth.
مباشرة من فمك اللعين.
Allow me.
اسمح لي.
Gangseop.
فتح الممر.
Huh?
هاه؟
You've drawn your knife in haste.
لقد أخرجت سكينك على عجل.
Allow him to at least talk to us first.
اسمح له على الأقل بالتحدث إلينا أولاً.
My lord, allow me to bow to you.
سيدي اسمح لي أن أنحني لك.
I am Wanghae, and I'm from Hoeryeong.
أنا وانغهاي، وأنا من هويريونغ.
You made ties with Joseon when you were a guide
لقد قمت بتكوين علاقات مع جوسون عندما كنت مرشدًا
during the expeditions up north.
أثناء الرحلات الاستكشافية إلى الشمال.
That is correct.
هذا صحيح.
How can I ever trust someone who betrayed his people
كيف يمكنني أن أثق بشخص خان شعبه؟
to save himself?
لإنقاذ نفسه؟
I don't think you understand.
لا أعتقد أنك تفهم.
We barbarians are not all the same, and you're not my people.
نحن البرابرة لسنا جميعًا سواء، وأنتم لستم شعبي.
But becoming a Joseon subject is for survival.
لكن أن تصبح تابعًا لجوسون هو من أجل البقاء.
Does that answer your question?
هل هذا يجيب على سؤالك؟
Yes, it does.
نعم، إنه كذلك.
How will you pay for your life?
كيف ستدفع ثمن حياتك؟
Got anything to trade?
هل لديك أي شيء للتداول؟
I'll suppress the bandits in all eight provinces.
سأقضي على قطاع الطرق في جميع المحافظات الثمانية.
They'll be under your feet, my lord.
سيكونون تحت قدميك يا سيدي.
And, eventually, you will become...
وفي نهاية المطاف، سوف تصبح...
the undisputed thumb here.
الابهام بلا منازع هنا.
The flowers will bloom under your rule.
ستزدهر الزهور تحت حكمك.
Just let me plant the seeds.
فقط دعني أزرع البذور.
Okay.
تمام.
I'll let you live.
سأتركك تعيش.
- My Lord-- - Your ridiculous flattery...
- سيدي- ...
saved you.
لقد انقذتك.
- You must not let that bastard get away. - Why?
- لا يجب أن تدع هذا الوغد يهرب. - لماذا؟
Isn't this rather good?
أليس هذا جيدا إلى حد ما؟
You fear the Japanese.
أنت تخاف من اليابانيين.
This keeps them in check.
وهذا يبقيهم تحت السيطرة.
What?
ماذا؟
Didn't this work out well?
ألم ينجح هذا الأمر بشكل جيد؟
I will pave the way for you.
سأمهد لك الطريق.
For mold like you to thrive in this world,
لكي يزدهر العفن مثلك في هذا العالم،
I'll give you what you need.
سأعطيك ما تحتاجه.
A dark and damp environment.
بيئة مظلمة ورطبة.
Good luck thriving.
حظا سعيدا في النجاح.
As you ordered,
كما طلبت،
Wanghae is now authorized.
وانغهاي حصلت الآن على الترخيص.
Oh, my goodness. Huh?
يا إلهي. هاه؟
The rice tastes delicious today.
طعم الأرز لذيذ اليوم.
Wait till I become second in command. Hmm.
انتظر حتى أصبح الرجل الثاني في القيادة. همم.
It'll only get better.
سوف يصبح الأمر أفضل.
- Things are looking up, boys. - Yeah, yeah.
- الأمور تبدو أفضل، يا أولاد. - نعم، نعم.
Baby, with this cute little butt.
حبيبتي، مع هذه المؤخرة الصغيرة اللطيفة.
Eat some more, huh?
تناول المزيد، أليس كذلك؟
You're gonna have to fight soon.
سوف يتوجب عليك القتال قريبا.
Also, as of now, just call me "Brother."
وأيضاً، اعتباراً من الآن، فقط اتصل بي "أخي".
He's not even listening.
إنه لا يستمع حتى.
Brother?
أخ؟
Brother Siyul?
أخي سيول؟
You want something?
هل تريد شيئا؟
Hey, you need to change the way you speak.
مهلا، عليك أن تغير طريقة كلامك.
How do you mean?
كيف تعني هذا؟
"How do you mean?"
"كيف تعني هذا؟"
That's how you're speaking.
هكذا تتحدث.
He's right. When you're with us, you can change the way you speak,
إنه محق. عندما تكون معنا، يمكنك تغيير طريقة كلامك.
so you don't sound so classy, right?
لذا أنت لا تبدو أنيقًا جدًا، أليس كذلك؟
And you can curse a lot, too.
ويمكنك أن تلعن كثيرًا أيضًا.
Right. Here.
يمينًا. هنا.
Repeat after me.
كرر بعدي.
You son of a bitch! I'm gonna rip your fucking brains apart!
يا ابن العاهرة! سأمزق دماغك اللعين!
Fuck! Then I'm gonna slurp it all up, you fucking piece of useless shit!
اللعنة! إذن سأبتلعه كله، أيها الحقير عديم الفائدة!
You should practice that one. Practice.
ينبغي عليك أن تتدرب على ذلك. تدرب.
- That was great. - Try it.
- كان ذلك رائعًا. - جربه.
No.
لا.
The word "bitch" is a disrespectful reference
كلمة "عاهرة" هي إشارة غير محترمة
to your mother.
إلى والدتك.
I think it's for the best never to use that word, okay?
أعتقد أنه من الأفضل عدم استخدام هذه الكلمة أبدًا، أليس كذلك؟
My goodness. Are you a Buddhist or what?
يا إلهي، هل أنت بوذي أم ماذا؟
Just repeat after him. It's not that difficult.
كرري ما قاله. ليس الأمر صعبًا.
- No, no, no. - Come on. Go for it.
- لا، لا، لا. - هيا. اذهب.
Yeah.
نعم.
I'm good.
أنا بخير.
Come on. You've got to close your eyes and just give it a go.
هيا، عليك أن تغمض عينيك وتحاول.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
- Do it, you little shit. - Huh?
- افعلها أيها الوغد الصغير. - هاه؟
Listen here, you fucking son of a bitch!
استمع هنا، أيها الابن اللعين!
I'll crack your head.
سأكسر رأسك.
Forget it.
انسى ذلك.
I'm not very good.
أنا لست جيدة جدًا.
You didn't even try.
ولم تحاول حتى.
Why do I feel so offended?
لماذا أشعر بالإهانة؟
That son of a bitch.
هذا ابن العاهرة.
Fuck!
اللعنة!
My goodness! That idiot got beat up again.
يا إلهي! هذا الأحمق تعرض للضرب مرة أخرى.
What's wrong? Got hit in the head?
ما الخطب؟ هل تعرضت لضربة في رأسك؟
Is this funny to you?
هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
Chunsik, that son of a bitch!
تشونسيك، ذلك الابن العاهرة!
I'll fucking kill him!
سأقتله اللعنة!
Poor baby. Looks like somebody still hasn't learned their lesson.
يا مسكين! يبدو أن أحدهم لم يتعلم الدرس بعد.
Ah, come on. Just leave him alone.
آه، هيا. فقط اتركه وشأنه.
All bandits have to get beat up a little to grow.
يجب على جميع قطاع الطرق أن يتعرضوا للضرب قليلاً حتى ينمووا.
Hey, Malbok. Come here and slap on some dwenjang. Come on.
يا مالبوك، تعالَ هنا وادهنْ بعضَ الدوينجانغ. هيا.
- Blood? - Just eat your food, you idiot!
- دم؟ - فقط تناول طعامك، أيها الأحمق!
One day, I swear I will fucking kill him! That bastard!
يوماً ما، أقسم أنني سأقتله! ذلك الوغد!
Chunsik, that asshole.
تشونسيك، هذا الأحمق.
Why should we feed him? He doesn't deserve it.
لماذا نطعمه؟ هو لا يستحق ذلك.
Brother, please.
أخي من فضلك.
Can we talk for a minute?
هل يمكننا التحدث لمدة دقيقة؟
Are you okay? Not hurt anywhere.
هل أنت بخير؟ لم تُصب بأذى في أي مكان.
- I am hurt. - Tell me where.
- أنا مجروح. - أخبرني أين.
That son of a bitch.
هذا ابن العاهرة.
He jumped me, hit me right in the face.
لقد قفز علي، وضربني مباشرة في وجهي.
This isn't the first time he's done this.
هذه ليست المرة الأولى التي يفعل فيها هذا.
And look, he doesn't really scare me.
وانظر، إنه لا يخيفني حقًا.
I swear, I'm not scared of him.
أقسم أنني لست خائفة منه.
But he's taller than me and much stronger.
لكنّه أطول مني وأقوى مني بكثير.
Might there be a way to beat him?
هل يمكن أن تكون هناك طريقة للتغلب عليه؟
Try making a fist for me.
حاول أن تصنع قبضة من أجلي.
Meet me outside.
قابلني بالخارج.
Neck...
رقبة...
heart...
قلب...
and crotch.
والفخذ.
- Those are the key vitals. - Oh.
- هذه هي العناصر الحيوية الأساسية. - أوه.
Are you in pain?
هل تشعر بالألم؟
Not at all. I'm okay.
لا على الاطلاق. أنا بخير.
Which vital was that one?
أي واحد كان حيويا؟
You... You could have killed me.
أنت... كان بإمكانك أن تقتلني.
If you hit any of those key vitals, the fight is over.
إذا أصبت أيًا من تلك النقاط الحيوية الرئيسية، فإن القتال ينتهي.
Understood?
مفهوم؟
Your turn.
دورك.
Next time, I'll teach you some techniques to unbalance your opponent.
في المرة القادمة، سأعلمك بعض التقنيات لإخلال خصمك بتوازنه.
What?
ماذا؟
Whoa, whoa! Ow!
واو، واو! أوه!
Brother!
أخ!
Can I call you that?
هل يمكنني أن أناديك بذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Thanks, brother.
شكرا لك أخي.
Think twice before acting up.
فكر مرتين قبل التصرف.
The thumbs are more venomous than vipers, nowadays.
الإبهام أكثر سمية من الأفاعي في أيامنا هذه.
They're full of spite.
إنهم مليئون بالحقد.
I don't think it's worth provoking them.
لا أعتقد أن الأمر يستحق استفزازهم.
For now, you should try to lay low and wait.
في الوقت الحالي، يجب عليك أن تحاول البقاء هادئًا وانتظار.
Are you afraid of who could be watching?
هل أنت خائف من الأشخاص الذين قد يراقبونك؟
Is laying low beneath you?
هل يقع تحت قدميك؟
Are you superior to everyone else?
هل أنت متفوق على الجميع؟
I only took you in because it was the lord's order.
لقد أخذتك فقط لأن هذا كان أمر الرب.
But if your hard work brings us many rewards,
ولكن إذا كان عملك الجاد يجلب لنا العديد من المكافآت،
I wouldn't have a single reason to refuse you.
لن يكون لدي سبب واحد لرفضك.
I'll bring in double the amount of what you get now.
سأحضر ضعف الكمية التي تحصل عليها الآن.
Just don't use the swords.
فقط لا تستخدم السيوف.
The aftermath is quite the mess.
النتيجة كانت فوضى عارمة.
Be sure to get home safe in the dark.
تأكد من وصولك إلى المنزل بأمان في الظلام.
You too.
أنت أيضاً.
You wouldn't want to get hurt.
لا تريد أن تتأذى.
- Yes? - May I ask you a question?
- نعم؟ - هل يمكنني أن أسألك سؤالا؟
Yes, my lord.
نعم سيدي.
I'm looking for someone.
انا ابحث عن شخص ما.
Perhaps you've seen him. A tall man with a strong build.
ربما رأيته. رجل طويل القامة، قوي البنية.
- Pardon. - He's a young man from Hamgyeong do
- عفواً. - إنه شاب من هامغيونغ دو
with large, sharp eyes.
مع عيون كبيرة وحادة.
Really think carefully.
فكر جيدا.
I'm not sure, my lord.
أنا لست متأكدًا يا سيدي.
Very well.
جيد جدا.
Brother! Brother!
أخي! أخي!
- Brother! Brother! - What? What is it? What?
- أخي! أخي! - ماذا؟ ما هذا؟ ماذا؟
What's got you so worked up?
ما الذي جعلك منزعجًا جدًا؟
The Police Bureau is looking for someone.
مركز الشرطة يبحث عن شخص ما.
- It's brother Siyul, I think. - What?
- إنه الأخ سيول، أعتقد. - ماذا؟
Police Bureau?
مكتب الشرطة؟
Where...
أين...
Siyul!
سيول!
Hey, Chunsik, let's fight today!
مهلا، تشونسيك، دعونا نقاتل اليوم!
That's him, the piece of shit who beat me.
هذا هو، قطعة القذارة التي ضربتني.
Promise me you won't step in, brother.
وعدني أنك لن تتدخل يا أخي.
Let me handle this trash.
دعني أتعامل مع هذه القمامة.
Unless you wanna get punched in the face too,
ما لم تكن تريد أن تتلقى لكمة في وجهك أيضًا،
I suggest you all back up.
أقترح عليكم جميعًا الرجوع إلى الخلف.
Looks like you still haven't learned your lesson.
يبدو أنك لم تتعلم الدرس بعد.
Maybe if we cripple him, his dumb ass will finally get the message.
ربما إذا شلناه، فسوف يفهم حماره الغبي الرسالة أخيرًا.
He's so pathetic.
إنه مثير للشفقة للغاية.
You little runt, I was talking.
أيها الصغير الصغير، كنت أتحدث.
What was that? Huh?
ماذا كان هذا؟ هاه؟
Come here!
تعال الى هنا!
Come at me! Come on!
تعال إلي! تعال!
Hey! Wait!
مهلا! انتظر!
Holy shit!
يا إلهي!
See that? That was just a preview.
هل رأيت ذلك؟ كانت مجرد معاينة.
You even think about it, I'll smash your crotch in, too!
حتى لو فكرت في الأمر، سأحطم فخذك أيضًا!
Brother! Brother!
أخي! أخي!
We're in trouble.
نحن في ورطة.
What now?
ماذا الآن؟
Bang is heading this way.
بانج يتجه نحو هذا الطريق.
He's coming over here with his guys.
إنه قادم إلى هنا مع رجاله.
Find Siyul! Hurry! Come on.
ابحث عن سيول! أسرع! هيا.
- Let's go! - Siyul!
- هيا بنا! - سيول!
- Hey, Siyul!
- أهلاً، سيول!
Where are you? Look here! Look here!
أين أنت؟ انظر هنا! انظر هنا!
Brother! Brother Siyul! Siyul!
أخي! أخي سيول! سيول!
Find him?
هل وجدته؟
- Not here. - Siyul!
- ليس هنا. - سيول!
Siyul!
سيول!
Brother!
أخ!
We looked everywhere and can't find him. He's gone!
بحثنا عنه في كل مكان ولم نجده. لقد رحل!
Wait! Is he taking a shit?
انتظر! هل هو يأخذ قسطا من الراحة؟
- No, Gaechun already checked the shithole! - Oh fuck! Did he just get up and go?
- لا، غايتشون فحص بالفعل حفرة القذارة! - يا إلهي! هل نهض للتو ورحل؟
Why the hell do you think he'd run away from me?
لماذا تعتقد أنه سيهرب مني؟
Shut your mouth and keep searching, you idiot!
أغلق فمك واستمر في البحث، أيها الأحمق!
Wait. Where's Malbok?
انتظر. أين مالبوك؟
He's also missing.
وهو مفقود أيضا.
I haven't seen him for a while.
لم أره منذ فترة.
What if...
ماذا إذا...
they're together?
هل هم معا؟
Hey, find them already. Get those two over here.
هيا، اعثر عليهما. أحضرهما إلى هنا.
This is bad.
هذا سيء.
What do we do?
ماذا نفعل؟
- Hurry up and search the area. - Yes!
- اسرعوا وابحثوا في المنطقة. - نعم!
Hi, there! Oh, wow!
مرحباً! أوه، رائع!
Mapo's so beautiful today, isn't it?
مابو جميلة جدًا اليوم، أليس كذلك؟
Look at your face.
أنظر إلى وجهك.
I guess life is treating you well.
أعتقد أن الحياة تعاملك بشكل جيد.
It's all because of you.
كل هذا بفضلك .
- Listen. - Yes?
- اسمع. - نعم؟
Lots of people who try to piss in my territory
الكثير من الناس الذين يحاولون التبول في منطقتي
lose their lives.
يفقدون حياتهم.
Oh, brother.
يا أخي.
What's with the harsh tone today?
ما الأمر مع هذه اللهجة القاسية اليوم؟
Tell me where the tall one is.
أخبرني أين هو الطويل.
Who?
من؟
Did you think I wouldn't know?
هل كنت تعتقد أنني لا أعرف؟
Where the hell is he?
أين هو بحق الجحيم؟
Brother, I can't find him anywhere.
أخي لا أستطيع العثور عليه في أي مكان.
Maybe he saw this coming and took off.
ربما رأى هذا قادمًا وانطلق.
Oh! This is driving me crazy.
أوه! هذا يُجنني.
If I had my way, I would just skin you all alive
لو كان الأمر بيدي، كنت سأسلخكم جميعًا أحياءً
right where we stand.
حيث نقف.
- Come with me. - Where?
- تعال معي. - أين؟
You're gonna see brother Yoon now.
سوف ترى الأخ يون الآن.
Oh... Why?
أوه... لماذا؟
Just do what I say and stop asking so many questions, okay?
فقط افعل ما أقوله لك وتوقف عن طرح الكثير من الأسئلة، حسنًا؟
Sure, brother. I'll go.
بالتأكيد يا أخي، سأذهب.
I should let you know I have to take a dump right now.
أريد أن أخبرك أنني بحاجة إلى التبرز الآن.
Would it be all right if I went really quick?
هل سيكون الأمر على ما يرام إذا ذهبت سريعًا حقًا؟
Why do you always make me say things twice?
لماذا تجعلني دائمًا أقول الأشياء مرتين؟
I've had enough. Take him away.
لقد سئمت. خذوه بعيدًا.
- Hey! Hey. Hey. - Son of a bitch!
- هي! هي. هي. - يا ابن العاهرة!
How dare you put your hands on me?
كيف تجرؤ على وضع يديك علي؟
Enough!
كافٍ!
Just give up and come with us.
فقط استسلم وتعالى معنا.
You little brat! Let go of me right now!
يا صغيري! دعني أذهب الآن!
Piece of shit!
قطعة من القرف!
Boo!
بوو!
Oh, yeah!
أوه نعم!
Yeah! We got them now!
نعم! لقد حصلنا عليهم الآن!
Why, boss? Why are you doing this?
لماذا يا رئيس؟ لماذا تفعل هذا؟
I've heard some talk...
لقد سمعت بعض الحديث...
that you've been hanging out with the man who beat up Bang.
أنك كنت تتسكع مع الرجل الذي ضرب بانج.
No, no. That's utter nonsense.
لا، لا. هذا هراء تمامًا.
Who said that? Was it one of you? That's not true.
من قال هذا؟ هل كان أحدكم؟ هذا غير صحيح.
- Is that so? - Uh-huh. Of course.
- صحيح؟ - هاه. بالطبع.
I heard what happened.
سمعت ما حدث.
I felt sorry for our poor brother.
لقد شعرت بالأسف لأخينا المسكين.
My heart was in sorrow and pain,
كان قلبي في حزن وألم،
and--
و--
Who is it? Is he here?
من هو؟ هل هو هنا؟
I want to see your damn face!
أريد أن أرى وجهك اللعين!
I hear you're quite a fighter.
لقد سمعت أنك مقاتل جيد.
He must have got scared and scurried away like a mouse.
لا بد أنه شعر بالخوف وهرب كالفأر.
Really?
حقًا؟
- Brother. - Huh?
- أخي. - هاه؟
I warned you.
لقد حذرتك.
- Get him. - Yes, boss.
-أمسكه. -نعم يا رئيس.
Brother!
أخ!
All right, get the club.
حسنًا، احصل على النادي.
- Let him go! - Come on!
- دعه يذهب! - هيا!
Please don't kill him! Please don't!
من فضلك لا تقتله!
Don't! Please don't!
لا تفعل! من فضلك لا تفعل!
Mudeok is so sorry!
مودوك آسف جدًا!
Please don't hurt him.
من فضلك لا تؤذيه.
Stay still, will you!
ابقى ساكنا، أليس كذلك؟
- Let go! - If you become crippled,
-اتركه! - إذا أصبحت مشلولًا،
I'll give you this stick, and you can use it as a cane, all right?
سأعطيك هذه العصا، ويمكنك استخدامها كعصا، حسنًا؟
No! I beg you!
لا! أتوسل إليك!
Stop moving around,
توقف عن التحرك
or all of this will be worse for you.
أو كل هذا سيكون أسوأ بالنسبة لك.
Ah! You bastard!
آه! أيها الوغد!
You get off of me!
إبتعد عني!
- He keeps squirming! - Ahh! Boss! Boss, please!
- يتلوى! - آه! يا رئيس! يا رئيس، من فضلك!
Hey, Deokgae!
مهلا، ديوكجاي!
Boss! They're gonna kill me! Help!
يا زعيم! سيقتلونني! النجدة!
Please save me!
من فضلك أنقذني!
Are you ready?
هل انت مستعد؟
- Brother!
- أخي!
Shut up and hold him!
أسكت وأمسك به!
Come on!
تعال!
Hold him tighter.
احتضنه بقوة.
Get it together.
اجمعها معًا.
Look at the balls on you...
أنظر إلى الكرات التي لديك...
coming for the forefinger position.
قادم لموضع السبابة.
Who are you?
من أنت؟
Brother, he's here.
أخي، إنه هنا.
Oh, Siyul!
أوه، سيول!
So you're Mudeok's right-hand man.
إذن أنت اليد اليمنى لموديوك.
Just let him go.
فقط دعه يذهب.
Nice face.
وجه جميل.
Let's break it!
دعونا نكسرها!
- He is loyal. - He's with us.
- إنه مخلص. - إنه معنا.
Oh, shit!
يا للقرف!
Don't just stand around gawking.
لا تكتف بالوقوف والتحديق فقط.
Get in there and cripple this asshole!
ادخل هناك وشل هذا الأحمق!
Brother! Brother!
أخي! أخي!
Brother!
أخ!
Are you all right?
هل انت بخير؟
It's okay.
لا بأس.
You're barely off your mother's tit, and you think you're something, huh?
أنت بالكاد بعيدًا عن ثدي أمك، وتعتقد أنك شيء ما، أليس كذلك؟
He's got a knife.
لقد حصل على سكين.
All right. Fine.
حسناً.
Hope you enjoy the smell of your own blood. Come on.
أتمنى أن تستمتع برائحة دمك. هيا.
What happened?
ماذا حدث؟
Enough!
كافٍ!
Yoon,
يون،
if you're gonna use a knife, at least show some class.
إذا كنت ستستخدم سكينًا، أظهر بعض الأناقة على الأقل.
Everyone, as you were.
الجميع كما كنتم.
Get the wounded inside.
أدخل الجرحى إلى الداخل.
And you.
وأنت.
Come with me.
تعال معي.
Let's have a drink.
دعونا نشرب شيئا ما.
Go! Go, go! Go on! Follow him!
انطلق! انطلق، انطلق! انطلق! اتبعه!
What? I asked you to come.
ماذا؟ طلبت منك أن تأتي.
Go, go! Go! Go on.
إذهب، إذهب! إذهب! إذهب.
Go.
يذهب.
I do not drink.
انا لا اشرب.
I think I'll just be leaving now.
أعتقد أنني سأغادر الآن.
Have you lost your fucking mind?
هل فقدت عقلك اللعين؟
Boss,
رئيس،
since he is my underling,
لأنه مرؤوسي،
I will make sure he understands his place.
سأتأكد من أنه يفهم مكانه.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Move it, you idiot!
تحرك أيها الأحمق!
Look, you're obviously very skilled.
انظر، من الواضح أنك ماهر جدًا.
So work for me, and you'll get to have fun.
لذا اعمل معي، وسوف تحصل على المتعة.
Run the clan for a bit.
إدارة العشيرة لفترة من الوقت.
You can do that, right?
يمكنك فعل ذلك، أليس كذلك؟
I have no desire to be a bandit.
ليس لدي أي رغبة في أن أكون لصًا.
- Oh, shit. - Brother,
- أوه، اللعنة. - أخي،
you don't want to put up with this idiot every day.
لا تريد أن تتحمل هذا الأحمق كل يوم.
What you need is a good beating, huh?
ما تحتاجه هو الضرب الجيد، أليس كذلك؟
Yoon,
يون،
I'm not sure that you can handle this man all on your own.
أنا لست متأكدة من أنك تستطيعين التعامل مع هذا الرجل بمفردك.
You bitch!
يا لك من عاهرة!
Go to him. Go!
إذهب إليه. إذهب!
Oh, my goodness. He's crazy!
يا إلهي، إنه مجنون!
Go, you idiot!
إذهب أيها الأحمق!
Look.
ينظر.
You're not the only one with pride here.
أنت لست الوحيد الذي لديه الفخر هنا.
Well, then,
حسنا إذن
I'll have to teach you a lesson,
سوف اضطر إلى تعليمك درسًا،
reestablish order around here.
إعادة النظام هنا.
And if that order is not to your liking,
وإذا كان هذا الترتيب لا يرضيك،
then remake it so that it is.
ثم أعد صنعه حتى يصبح كذلك.
That's the sort of grit real men have.
هذا هو نوع الشجاعة التي يمتلكها الرجال الحقيقيون.
What do you say to that?
ماذا تقول في ذلك؟
Don't be stupid.
لا تكن غبيًا.
I know what you're thinking. Just back down.
أعرف ما تفكر فيه. فقط تراجع.
Let's fight.
دعونا نقاتل.
Very good, then.
حسنًا جدًا إذن.
I don't need to ask twice.
لا أحتاج إلى السؤال مرتين.